+++
title = "Prayer bpn1427 in فارسی"
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-fa', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-ثَبات در عهد و میثاق"]
+++
هوالأبهی
ای محبوبِ یکتا ای مقصودِ بـی‌همتا، عون و عنایت فرمودی و صون و حمایت نمودی، بیچاره‌ای را مُعین و ظَهیر گشتی و افتاده‌ای را مُجیر و دستگیر. ستایش و نیایش تو را سزاوار که بزرگواری و مُعین و مُجیرِ هر نیکوکار. ای پروردگار مرا ثابت دار تا در سبیلت دلیلِ متحیّربن گردم و در طریقت هادی هر طالبِ کَلیل. توئی مقتدر و توانا.

(Source category: ثَبات در عهد و میثاق)
(Bahaiprayers.net ID: 1427)
